# SamSamTest
Тестовое задание
Цель
Создать простое веб-приложение, которое выполняет CRUD-операции (создание, чтение, обновление, удаление) с элементами списка (Имя, телефон, Email), используя PHP, MySQL и JavaScript.
При реализации не использовать готовые решения и фрейворки. Элементы списка выводить в таблицу

Это задание на время!

Описание
Необходимо создать веб-страницу, на которой пользователь может:

Добавлять элементы в список.
Просматривать текущий список элементов.
Редактировать существующие элементы.
Удалять элементы из списка.
Требования
Backend
Использовать PHP для обработки запросов на сервере.
Реализовать API для работы с элементами списка (create, read, update, delete).
Использовать базу данных MySQL для хранения данных.
Frontend
Использовать JavaScript для взаимодействия с API.
Обеспечить динамическое обновление интерфейса без перезагрузки страницы.
Реализовать основные CRUD-операции через AJAX-запросы.
Сделать проверку вводимы полей (Имя, телефон, Email) на соответствие их содержимому.
Детали реализации
PHP
Создать файл config.php для настроек подключения к базе данных.

Написать скрипт api.php, который обрабатывает запросы на создание, чтение, обновление и удаление элементов в базе данных MySQL.

JavaScript
Написать скрипт script.js, который будет отправлять AJAX-запросы к api.php для выполнения CRUD-операций.

HTML
Создать файл index.php для отображения интерфейса

Где реализовать
На хостинге Вам выделена отдельная пустая папка с именем в формате https://bb-b.ru/уникальное_число/, которое указано в сообщении от HR. Используйте ее для размещения файлов создаваемого веб-приложения и проверки его работоспособности. Также выделена отдельная, пустая база данных

MySQL
Для подключения к базе используйте localhost и логин/пароль, предоставленные Вам нашим специалистом. Имя базы совпадает с логином

phpmyadmin https://myadmin.jino.ru/jino-signon.php

Подключение по FTP
Для подключения используйте адрес bb-b.ru, а также логин и пароль, предоставленные Вам нашим HR-специалистом

Для удобства мы сделали одинаковые логин и пароль, как для подключения по FTP, так и для доступа к базе данных.

То есть из полученного от нашего HR-специалиста сообщения с логином и паролем, Вы используете комбинацию символов указанных как логин:

1) В качестве логина для подключения по FTP,
2) В качестве имени базы данных MYSQL,
3) В качестве логина для подключения к базе MYSQL
комбинацию символов указнных как пароль:
1) В качестве пароля FTP при подключении к хосту bb-b.ru
2) В качестве пароля для подключении к базе данных MYSQL
Критерии оценки
Корректность работы CRUD-операций с базой данных MySQL.
Читабельность и структура кода.
Правильная настройка и использование базы данных.
Использование AJAX-запросов в JavaScript.
Динамическое обновление интерфейса без перезагрузки страницы.
Скорость выполнения задания.
После выполнения сообщите нашему специалисту, поскольку он засекает время выполнения задания с момента предосталения вам логина и пароля
Если у вас не получается подключиться к FTP или базе данных, сразу напишите нашему специалисту - задания сделанные на своем сервере не принимаются к рассмотрению
Если вы находите данное задание сложным или не понимаете, как его сделать, то можете не тратить свое и наше время и не пытаться его релизовать, поскольку в дальнейшей работае вам предстоят задания намного сложнее и требующие более высокого уровня квалификации.
